VKpost
===========


Version 0.1

UA
==============
Автоматичний постинг статтей з сайту для Cotonti Siena

###Можливості:

1. Можливість постити на стінці користувача і на стінці группи.

2. Постинг від імені групи чи користувача.

3. Експорт в інші соціальні мережі twitter, facebook якщо постинг на сторінку користувача.

4. Логування дій/помилок від VK


###Інструкція по установці 

1. Завантажити і розпакувати вміст архіву, скопіювати файли в папку plugins. 

2. Встановити через панель: (Управління сайтом / Розширення / vkpost).

3. В налаштунках вказати ID группи куди постити чи ID користувача, вказати Access Token (як отримати код описано в token.txt),, вибрати потрібні параметри.

4. Додати теги {PAGEADD_FORM_VKPOSTTITLE} {PAGEADD_FORM_VKPOST} в шаблоні page.add.tpl та {PAGEEDIT_FORM_VKPOSTTITLE} {PAGEEDIT_FORM_VKPOST} в шаблоні page.edit.tpl


RU
==============

Автоматический постинг статьей с сайта для Cotonti Siena

###Возможности:

1. Возможность постить на стенке пользователя и стенке групп.

2. Постинг от имени пользователя и группы.

3. Єкспорт в другие соц. сети twitter, facebook если настроено у пользователя

4. Логирование действий/ответов VK.



###Инструкция по утановке 

1. Загрузить и распаковать файли в папку plugins. 

2. Установить через панель: (Управленние сайтом / Расширения / vkpost).

3. В настройках указать ID группы в которой постить или ID пользователя, указать Access Token (как получить код описано в token.txt), другие настройки.

4. Додати теги {PAGEADD_FORM_VKPOSTTITLE} {PAGEADD_FORM_VKPOST} в шаблон page.add.tpl и {PAGEEDIT_FORM_VKPOSTTITLE} {PAGEEDIT_FORM_VKPOST} в шаблон page.edit.tpl


Розробник - Ярослав Романенко ( yaroslav.romanenko@gmail.com )